C’est très intéressant, la façon dont vous avez découvert
que c’est aujourd’hui le vrai Guru Pūrnimā.
Le Pūrnimā est le jour où la Lune est pleine.
Je le savais, mais pour les Sahaja Yogis, nous devons arranger
samedi, dimanche, lundi, vendredi, samedi, dimanche.
Quel que soit le moment, que ce soit à cette date ou non,
nous devons nous arranger pour que cela se produise de cette manière.
Cette fois-ci, c’était, Je crois, deux jours avant donc ça n'a pas d'importance,
après tout, la Lune est là pour nous et nous sommes là pour la Lune,
donc cela ne peut pas être quelque chose de très mauvais.
Je vous ai déjà expliqué tant de choses sur le principe du Guru.
Et le principe du Guru,
nous avons vu des gens venir sur cette Terre—
Ils étaient tous pour la plupart nés réalisés,
en fait, mais ils n’ont jamais donné la Réalisation à quelqu’un—
c’est une différence très importante.
Ils étaient tous nés en tant qu’âmes réalisées, ils sont devenus Soufis
et on leur donne différents noms.
Mais on ne leur a pas donné la Réalisation du Soi—ils l’avaient—
et, grâce à cette Réalisation du Soi qu’ils avaient déjà,
ils avaient tant de connaissance.
Et c’est cela qu’ils ont essayé de transmettre aux gens.
Ils connaissaient tout des Chakras, ils savaient tout,
d’une certaine manière, ils devaient le savoir grâce aux accomplissements de leur vie précédente,
peut-être certains d’eux étaient-ils disciples d’autres personnes très élevées.
Je ne sais pas comment ils avaient une vue complète de
ce qu’est la Réalisation du Soi
et de ce que nous accomplissons après la Réalisation du Soi.
En fait, Je crois que Mahomet est la seule personne
qui ait parlé du Merāj, de l'ascension
du Merāj, c’est-à-dire de l'ascension à travers notre Kundalini.
Bien sûr, en Inde, certains en ont bien parlé,
mais, dans tous les autres pays, ils n’ont pas dit aussi clairement
qu’il y a quelque chose appelé le Merāj.
Et non seulement Il a parlé du Merāj,
mais Il a aussi parlé du temps de la Résurrection,
où vos mains parleront .
Il a dit deux choses :
d’abord, que vos mains parleront
lorsque vous aurez votre Réalisation.
C’est une chose très importante à dire,
parce que c’est ainsi que vous pouvez vous assurer et être sûr
que vous avez obtenu votre Réalisation.
Voilà le signe qu’Il a donné.
Et la deuxième chose dont Il a parlé, le Merāj
et le cheval blanc, Il a dit que ce n’était rien d’autre que la Kundalinī.
Il n’a pas utilisé le mot Kundalinī, mais Il a dit que c’est un cheval blanc.
Donc Il est Celui qui savait ce qui doit arriver
aux gens lorsqu’ils ont reçu leur Réalisation du Soi.
C’est une grande révélation pour vous tous
et qui est d’une si grande aide pour Sahaja Yoga.
Vous êtes tous des âmes réalisées,
parce que vous pouvez ressentir les vibrations—c’est une chose—
et deuxièmement, ce que vous êtes devenu, Il l’a expliqué très clairement.
Nous avons eu tant de Saints en Inde, si nombreux,
tous meilleurs les uns que les autres. Et tout ce qu’Ils ont raconté,
tout ce qu’Ils ont dit, est si remarquable… C’est si remarquable.
Mais en fait, les êtres humains, Je crois que nous sommes très stupides,
ils n’ont jamais réalisé que nous avions tant de Saints ici.
Même en Turquie, nous avons eu des Soufis. Dans la religion sunnite,
là aussi, nous avons eu tant de Soufis,
partout dans le monde. Nous avons eu des âmes réalisées,
ce n’étaient pas des incarnations, mais ils étaient nés réalisés.
Donc, vous voyez, leurs explications et tout cela est très bonne, parce que
c’étaient des êtres humains, et tout ce qu’ils ont dit
était vraiment très important à comprendre pour les êtres humains.
Parce que, lorsqu’une incarnation dit quelque chose, c’est quelque chose de l’au-delà
et, ces nouveaux,
je dirais, conseil—des gens qui étaient
vraiment des êtres humains, qui étaient devenus des âmes réalisées et
qui ont parlé de différentes choses, est très remarquable.
Tout d’abord, la plupart d’entre eux étaient des poètes…
Nous avons eu Kabir en Inde.
Nous ne savons pas comment il est né,
où il était né, qui étaient ses parents,
c’est absolument inconnu.
Malgré cela, vous pouvez vous rendre compte seulement à travers sa poésie
qu’il était le grand grand Sahaja Yogi
et comment il a décrit les choses, c’est très intéressant.
Il a exprimé tant de vérités fondamentales dans sa poésie
et il en a parlé.
Il n’appartenait à aucune religion en tant que telle.
Lorsqu’il est mort, il y a eu une dispute entre Hindous et Musulmans :
“Que devons-nous faire de son corps?”
Et on raconte que, lorsqu’ils ont soulevé le drap,
Ils ont trouvé des fleurs, deux types de fleurs, un pour les Hindous
et l’autre pour les Musulmans.
Donc voilà comment il avait résolu les problèmes
de cette dispute stupide entre les gens.
Dans Sahaja Yoga, nous n’appartenons à aucune de ces religions stupides,
nous appartenons à une seule religion, qui est Vishwa Nirmala Dharma.
Et la stupidité de toutes ces religions,
nous devrions vraiment la rejeter,
parce que—ce que vous voyez simplement partout
aujourd’hui—tous les groupes religieux se battent entre eux,
s’agressent les uns les autres, s’anéantissent les uns les autres.
Ce n’est pas ainsi que devraient être des personnes religieuses,
mais ils s’entretuent.
Je veux dire, ils font toutes sortes de choses horribles.
Il est incroyable de voir comment ils peuvent faire cela, avec une telle cruauté.
Et la première chose pour un Yogi,
ou pour un Saint, est que la cruauté ne devrait absolument pas exister.
Il sacrifiera sa vie, il fera n’importe quoi,
mais il ne sera pas cruel envers aucune autre personne.
En fait, ceux qui sont cruels, au nom de Dieu et de la religion,
ne sont vraiment pas du tout, en aucune façon, des personnes religieuses.
Donc voilà la perversion de la religion.
Nous devrions tous comprendre, si nous appartenons à Sahaja Yoga,
que, pour nous, la gentillesse, la douceur, la compassion et l’amour
sont les qualités principales que nous devrions avoir.
Et si nous n’avons pas cela, alors nous ne sommes pas Sahaja Yogis.
Donc nous sommes un clan différent,
Je dirais, des personnalités différentes, qui sont vraiment des âmes réalisées,
qui sont au-dessus de toutes ces idées absurdes
et qui ont des vibrations.
Mais, comme Je l’ai dit, maintenant nous devons diffuser cela,
parce que Je suis venue sur cette Terre
simplement pour que les gens aient leur émancipation,
aient leur Réalisation.
Et, tant que tous les gens
qui croient en leur émancipation ne l’ont pas eue, Je ne serais pas heureuse.
Il y a beaucoup de gens qui croient effectivement, mais
qui n’ont pas encore eu leur Réalisation.
Donc vous devez travailler et, vous en serez surpris,
vous trouverez des gens qui ont très envie d’avoir leur Réalisation.
Cela réussira en ce jour du Guru Pūrnimā,
c’est un jour très auspicieux.
Je vous bénis avec un pouvoir spécial,
c’est que vous pouvez donner la Réalisation aux autres.
Ne vous impliquez pas dans vos propres problèmes,
ce n’est pas important, tout cela se résoudra.
Généralement, les lettres que Je reçois sont à propos de problèmes personnels
ou d’autres sortes de problèmes.
Ce que vous devriez faire, c’est voir quel est le problème en vous,
ce qui se passe en vous, pourquoi nous avons un problème en nous,
quel est notre devoir, pourquoi nous avons reçu notre Réalisation du Soi,
pourquoi nous avons reçu cette richesse spirituelle
et que devrions-nous en faire.
Je vous le dit, réfléchissez-y vraiment tous les jours,
même une demi-heure. Vous réaliserez
que vous êtes des gens très bien équipés.
Les Saints ont tant fait, ils ont écrit tant de choses,
ils ont combattu les gens, ils ont tout fait.
Vous n’avez rien besoin de faire de ce genre,
mais il y a une chose, c’est que vous devez répandre Sahaja Yoga.
Même maintenant, Sahaja Yoga n’est pas vraiment accepté partout.
Les gens ne le connaissent pas,
c’est surprenant, alors que toutes sortes d’horribles gourous
sont très connus.
Donc nous devons le faire, par notre comportement,
par notre compréhension, par notre vie entière. Les gens devraient dire :
“Ceux-là sont des gens comme il y en a peu, des gens différents.”
Je suis heureuse qu’aujourd’hui soit un autre jour de Guru Pūrnimā,
qui est un jour très auspicieux,
et qui doit être considéré comme une très grande bénédiction pour vous,
parce que cela vous donne…, Je veux dire, c’est un certificat
que vous êtes tous capables d’être des Gurus.
Vous devez devenir cela,
devenir est important. Dans Sahaja Yoga, devenir est important,
toutes les autres choses ne servent vraiment à rien.
Vous devez devenir—particulièrement les femmes sont timides, Je pense.
Elles peuvent faire beaucoup et elles devraient réussir.
Elles sont vraiment timides pour rien. A quoi cela sert-il d’être timides ?
Ce sont des femmes timides et
elles n’entrent pas vraiment dans tout le travail de Sahaja Yoga.
Vous devriez ! Si les femmes commencent à en parler,
Je pense que cela fonctionnera bien plus vite.
Et Je vous bénis tous pour faire ce travail,
qui a été laissé à moitié fini par les Saints.
C’est votre devoir de le terminer.
Que Dieu vous bénisse!